Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Gate Guard Search (Empire).po
Languages: zh_tw

source: Halt /CITIZEN/...
zh_tw: 停下 /CITIZEN/...

source: You, stop right there...
zh_tw: 你, 停在那裏...

source: Don't come any further, /OUTLANDER/...
zh_tw: 不要再前近了 , /OUTLANDER/...

source: Hey you. Don't take another step...
zh_tw: 嘿你. 不要再往前走了...

source: Hold it right there, /CITIZEN/...
zh_tw: 停在那裏, /CITIZEN/...

source: Hold it /CITIZEN/...
zh_tw: 停下, /CITIZEN/...

source: Hey, you. Hold it...
zh_tw: 嘿, 你. 停下...

source: Hey, stay there /CITIZEN/...
zh_tw: 嘿, 不要繼續走了 /CITIZEN/...

source: Don't come any further, /CITIZEN/...
zh_tw: 不要再前進了, /CITIZEN/...

source: Stop, I need to check you over...
zh_tw: 停下, 我需要檢查你的物品...

source: Halt /OUTLANDER/...
zh_tw: 停下 /OUTLANDER/...

source: Hold it right there, /OUTLANDER/...
zh_tw: 站在那裏不許動, /OUTLANDER/...

source: Move along
zh_tw: 向前走

source: Go on through
zh_tw: 繼續
